Selamat Pagi, Jemaat!
Anda melihat saya setiap hari, dan tetap saja, setiap kali Anda melihat saya, Anda mulai berteriak.
Saya seharusnya berteriak juga karena saya biasanya hanya terkadang melihat Anda...
Saya tidak melihat Anda setiap saat...
Tetapi Anda melihat saya setiap hari - setiap kali Anda melihat saya, Anda masih berteriak...
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Apa yang harus saya percayai sekarang? Haruskah saya memercayai teriakan ini?
Haruskah saya memercayai semua teriakan ini dan menutup mata saya? - saya harus membuka satu mata.
Teriakan Anda setiap hari!
Ibadah Minggu SCOAN
Saya mengerti. Anda terpengaruh.
Silahkan duduk. Terima kasih.
Anda terpengaruh.
Saya tahu saat seseorang terpengaruh, Anda akan melihat orang itu tertawa di mana tidak ada hal untuk ditertawakan.
Selamat Hari Ibu!
Haleluya!
Saya mengucap syukur bahwa saya tidak sendirian di tempat ini.
Jika saya sendirian, saya akan merasa malu.
Saya tidak sendirian; Saya berada di antara jutaan orang.
Dapatkah Anda melihat mereka?
Ada jutaan orang di tempat ini. Saya tidak sendirian. Itulah mengapa ketika Anda berteriak, saya tidak tergerak.
Haleluya. Saya menari dan bersukacita bersama Anda. Saya menonton kesaksian.
Itu sampai di tahap di mana Tuhan berkata, "Pergilah, ini saatnya kamu melayani orang-orang".
Saya berkata, "Tuhan, terima kasih".
Ibadah Minggu SCOAN
Apakah masih ada orang yang mengalami siksaan iblis?
Iblis menyiksa orang-orang melalui rasa khawatir akan masa sekarang dan masa depan.
Ketika Anda mengalami ini, Anda sedang berada di bawah siksaan.
Anda mengerti apa yang saya katakan? Anda mungkin tidak tahu apa yang saya maksud ketika saya berkata,
Apakah masih ada orang yang mengalami siksaan iblis?
Itu adalah saat di mana Anda mulai berpikir, "Saya khawatir";
"Akankah saya disembuhkan?"; "Bagaimana saya akan membayar hutang itu?";
"Kapan kita meninggalkan tempat ini? Saya pikir saya tidak akan ketinggalan penerbangan saya."
Sangat cemas dan putus asa.
Banyak orang yang menari.
Anda melihat sekitar dan melihat beberapa orang di samping Anda - mereka menolak untuk menari
karena mungkin, mereka menunggu kesaksian mereka.
Mereka berkata, "Sampai saya memiliki kesaksian saya, saya tidak akan menari".
Jika Anda menunggu kesaksian Anda sendiri, pasti, kesaksian itu tidak akan pernah datang
karena penderitaan satu orang adalah penderitaan semua orang, dan sukacita satu orang adalah sukacita semua orang. Katakan kepada orang di samping Anda.
Penderitaan satu orang adalah penderitaan semua orang, dan sukacita satu orang adalah sukacita semua orang.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Sebagai seorang Kristen, ketika Anda melihat orang di samping Anda bersukacita, bersukacitalah bersama mereka.
Anda tidak perlu menunggu sampai Anda bersukacita.
Anda berkata, "Mereka memberikan kesaksian - sampai itu terjadi kepada saya!"
Beberapa orang percaya bahwa, "Sesuatu harus terjadi pada saya. Jika itu telah terjadi pada saya, itu telah terjadi.
Jika itu belum terjadi pada saya, itu belum terjadi."
Mereka berkata, "Oh tidak, kesaksian. Saya sedang menunggu kesaksian saya sendiri".
Itu bukanlah bahasa yang baik untuk orang-orang Kristen.
Pertanyaan yang saya tanyakan adalah, "Apakah Anda sedang mengalami siksaan iblis?
Merasa cemas, sedih, depresi, khawatir akan masa sekarang dan masa depan?"
"Bagaimana saya akan disembuhkan? Maksud saya, saya memiliki hutang."
"Pernikahan saya, kesehatan saya, karier saya!" - sangat cemas.
Dalam Kitab Matius 4:2, Penyelamat kita, setelah 40 hari 40 malam,
Dia merasa lapar tetapi tidak putus asa.
Tidak, Dia sangat, sangat lapar.
Sangat, sangat lapar, setelah 40 hari 40 malam, tetapi tidak putus asa, tidak cemas.
Karena Dia tidak cemas, itulah mengapa Dia tidak jatuh dalam perangkap iblis.
Yesus tidak jatuh dalam perangkap iblis karena Dia tidak merasa apa? - Dia tidak putus asa.
Tetapi sekarang, banyak...
Ketika Anda sangat putus asa, Anda tidak akan peduli dari mana datangnya solusi itu.
Ketika Anda putus asa, Anda tidak akan peduli waktu Tuhan dan waktu Tuhan adalah yang terbaik.
"Tidak, saya memerlukannya sekarang. Saya seperti ini dan seperti ini. Saya sedang mencari pekerjaan. Tidak, saya tidak peduli."
- ketika Anda putus asa, cemas.
Apakah Anda sedang melalui hal itu?
Waktu Tuhan adalah yang terbaik. Katakan kepada orang di samping Anda.
Waktu Tuhan adalah yang terbaik.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Pada waktunya Tuhan, semua hal menjadi indah.
Waktu yang tepat.
Ketika Anda menerima sesuatu pada waktunya Tuhan, itu akan tetap selamanya.
Apa yang Anda paling perlukan, sudah ada.
Jangan putus asa. Katakan kepada orang di samping Anda.
Jangan putus asa.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Bahasa dari orang-orang yang putus asa adalah, "Saya sedang menunggu kesaksian saya".
Ketika mereka melihat orang lain bersukacita, mereka melihat ke arah yang lain.
Mereka melihat ke arah yang lain, ketika mereka melihat orang-orang di gereja.
"Oh, mengapa Anda menari?"
"Oh, kesaksian. Saya juga memiliki masalah yang sama. Saya sedang menunggu kesaksian saya."
Itulah kapan Anda akan merasa sukacita.
Oh.
Anda harus bersukacita bersama mereka yang sedang bersukacita.
Jika tidak, hari sukacita Anda mungkin tidak akan pernah apa? - tidak akan pernah datang.
Setiap pesan dapat mengubahkan hidup.
Saya senang karena Anda senang.
Apakah Anda tidak merasa senang?
Karena saya melihat Anda senang. Anda berkata apa?
Anda senang. Anda tidak seharusnya menunggu sampai itu terjadi pada Anda, Anda mengerti?
Ketika Anda melihat rekan Anda bersukacita karena apa yang Tuhan telah lakukan,
itu adalah kesaksian bagi Anda.
Apa yang terjadi pada rekan Anda adalah untuk membangun iman Anda.
Apa yang terjadi pada saya adalah untuk membangun iman Anda
dan apa yang terjadi pada Anda juga adalah untuk membangun iman saya.
Tuhan luar biasa!
Haleluya!
Kita akan membahas tentang orang-orang yang sakit.
Setiap masalah memberikan pewahyuan.
Dan saat kita membagikannya bersama-sama, kita belajar.
Seperti yang saya telah katakan, apa yang akan terjadi pada siapapun di sini adalah untuk membangun iman Anda;
itu menambah iman Anda.
Jadi ketika orang-orang berkata, "Terima kasih, Yesus!",
Anda melihat apa yang terjadi kepada orang itu sebelum Anda berkata, " Terima kasih, Yesus!"
Itulah mengapa Anda berkata: "Terima kasih, Yesus!"
Ketika Anda telah melihat apa yang terjadi, Anda berkata, "Terima kasih, Yesus!"
Ini adalah waktunya untuk melayani mereka.
Para penonton yang berada di rumah, saya tahu Anda akan melihat perbuatan-perbuatan kemurahan hati Tuhan hari ini;
kesembuhan dari Tuhan - Anda akan melihat mereka dengan jelas, di dalam nama Yesus.
Terima kasih.
Ibadah Minggu SCOAN
Apa yang ada dalam hati Anda ketika Anda melihat orang-orang dengan perban, alat penopang, ini dan itu?
Saya sangat percaya mereka akan bertemu dengan Tuhan hari ini dan Tuhan akan bekerja.
Penderitaan mereka adalah penderitaan Anda.
Ya.
Ketika Anda melihat penderitaan mereka, itu adalah penderitaan Anda.
Jadi ketika kita mulai berdoa, ikutilah kami juga dalam doa.
Ya.
Ketika saya berkata, "Disembuhkan!", hati Anda juga harus berkata, "Disembuhkan!"
Baik, hamba Tuhan.
Ketika orang itu sembuh, itu berarti doa Anda dan doa saya yang membuatnya dapat terjadi.
Ibadah Minggu SCOAN
Apa artinya bagi Anda ketika Anda melihat orang-orang dengan peralatan?
Hamba Tuhan, seperti yang Anda katakan, itu berarti manusia dilahirkan dalam kesukaran.
Manusia dilahirkan dalam kesukaran.
Ya.
Ah, saya takut Anda!
Pria ini! Perkataanmu mengandung.
Saya akan bertanya lagi. Saya tidak tahu apa yang dia ingin katakan.
Hamba Tuhan..
Ah! Di setiap kata, Anda terus mengatakan "Hamba Tuhan",
Ya.
Mengapa Anda tidak langsung ke intinya?
Anda berkata, "Hamba Tuhan, manusia dilahirkan ke dalam kesukaran". Apakah saya yang melahirkan Anda ke dalam kesukaran?
Hamba Tuhan, itulah mengapa Anda diutus kepada kami
karena Kristus ada dalam Anda dan Anda dalam Kristus.
Tetapi Anda juga. Anda diutus kepada saya.
Hamba Tuhan, setiap kali saya melihat Anda, saya melihat Kristus di dalam Anda.
Setiap kali saya melihat Anda, saya melihat Kristus dengan sebuah mahkota.
Ibadah Minggu SCOAN
Saudaraku, Anda telah mengatakan semuanya. Dia berkata, "Manusia dilahirkan ke dalam kesukaran".
Setiap kali Anda menghadapi tantangan, Anda harus tahu itu adalah jalan dari hidup.
Berhenti berkata "tukang sihir dan dukun" daripada menghadapinya.
Manusia dilahirkan dalam kesukaran. Terima kasih banyak. Bertepuktanganlah untuknya.
Saudariku, bagaimana hal-hal ini bagi Anda?
Penderitaan mereka adalah penderitaan saya.
Saya harus menempatkan diri saya di posisi mereka.
Menempatkan diri Anda di posisi mereka.
Ya.
Ketika waktu berdoa, apakah posisi Anda?
Untuk berdoa bagi mereka juga.
Anda berdoa; Anda mengikuti kami berdoa.
Amin.
Ketika mukjizat terjadi, Anda tahu doa Anda telah dijawab.
Para penonton di rumah, ikutlah berdoa bersama saya.
Jadi ketika saya merentangkan tangan saya, jika Anda tidak dapat merentangkan tangan Anda, rentangkan hati Anda.
Ketika saya berkata, "Di dalam nama Yesus!, Anda juga berkata bersama saya, "Di dalam nama Yesus!"
Dan ketika mukjizat terjadi, itu terjadi karena dua orang yang percaya lebih baik daripada hanya satu.
Hamba Tuhan, saya mengalami kesulitan berjalan karena degenerasi penyakit sendi.
Saya memakai korset lumbal dan penopang lumbal tubuh untuk membantu saya menahan rasa sakitnya.
Ibadah Minggu SCOAN
Jadi Anda meminum banyak obat-obatan.
Untuk menahan rasa sakit.
Ini adalah waktunya berdoa, oke?
Ini adalah doa dari Roh.
Doa di dalam kuasa Roh Kudus.
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Anda meneguhkan diri Anda sendiri sekarang. Terima kasih, Tuhan. Mari. Berdiri.
Saya sesak napas.
Saya telah menggunakan mesin untuk membantu saya bernapas selama dua tahun.
Dari mana?
Saya berasal dari Afrika Selatan.
Apa ini?
Ini adalah mesin oksigen.
Jadi Anda datang bersamanya?
Ya.
Baik, tidak apa-apa. Berdirilah di belakang.
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Berdirilah.
Lepaskan mesinnya.
Ibadah Minggu SCOAN
Jantung Anda. Baik-baik?
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Baik.
Terima kasih, Yesus!
Sekarang saya dapat bernapas tanpa mesin. Terima kasih, Yesus!
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Paru-paru saya bebas.
Terima kasih, Yesus!
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Disembuhkan Di Dalam Nama Yesus
Terima kasih, Yesus! Saya dapat berjalan sekarang. Saya dapat berjalan dengan baik.
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Terima kasih, Yesus!
Terima kasih, Yesus! Saya bebas! Saya dapat menggunakan tangan saya!
Saya tidak dapat berjalan dan berdiri dengan baik.
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Terima kasih, Yesus! Saya dapat berjalan lagi!
Manifestasi Roh-Roh Jahat
Kemari! Berjalan ke arah ini!
Disembuhkan Di Dalam Nama Yesus
Ibadah Minggu SCOAN
Saya kesulitan bernapas karena asma dan sleep apnea.
Tolong saya, hamba Tuhan. Ini adalah nebuliser yang saya gunakan; ini membantu saya untuk bernapas.
Baik, tidak apa-apa.
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Saya dapat menggerakkan tubuh saya sekarang. Saya tidak bernapas seperti anak kucing lagi!
Disembuhkan Di Dalam Nama Yesus
Saya dapat berjalan sekarang! Terima kasih, Yesus!
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Disembuhkan Di Dalam Nama Yesus
Terima kasih, Yesus! Saya bebas!
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Disembuhkan Di Dalam Nama Yesus
Terima kasih, Yesus! Saya bebas!
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Disembuhkan Di Dalam Nama Yesus
Jamah saya!
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Disembuhkan Di Dalam Nama Yesus
Saya datang dari Amerika. Saya menggunakan mesin ini karena saya menderita tekanan darah tinggi,
gout, dan wasir. Saya tidak dapat tidur tanpa mesin ini.
Dokter berkata apabila saya tidak menggunakan mesin ini, saya akan menjadi lumpuh dan meninggal.
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Saya bebas! Terima kasih, Yesus!
Disembuhkan Di Dalam Nama Yesus
Saya bebas! Saya dapat bernapas!
Saya dapat bernapas.
Ibadah Minggu SCOAN
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Mari!
Tolong saya!
Kesembuhan Di Dalam Nama Yesus
Disembuhkan Dari Kanker Anus Di Dalam Nama Yesus
Saya dapat duduk sekarang!
Ya, dia dapat duduk sekarang!
Saya dapat duduk! Sekarang saya dapat duduk!
Disembuhkan Dari Kanker Anus Di Dalam Nama Yesus
Baik. Kemuliaan bagi Tuhan! Saudara ini menderita kanker anus sebelumnya.
Dokter memvonis anus saya dan pada hari Kamis saya seharusnya menjalani operasi ketiga saya.
Mereka berkata itu adalah kanker anus dan mereka akan membuka bagian dari perut saya,
dari mana saya akan mengeluarkan feses saya seumur hidup saya.
Jadi, saya meninggalkan rumah sakit pada hari Rabu. Dari Bayelsa, saya datang ke Lagos.
Apa yang terjadi pada Anda yang menyebabkan kekaguman ini? Anda sangat tercengang.
Setelah doa, saya disembuhkan; saya dapat duduk sekarang.
Bagaimana dengan rasa sakitnya?
Rasa sakitnya - sudah hilang!
Dapatkah Anda duduk sekarang? Duduklah dan beritahu kami..
Terima kasih, Yesus!
Kami berterima kasih kepada Tuhan atas kebaikan-Nya di dalam hidup pria muda ini.
Anda mendengarnya. Dia berkata dia telah menjalani dua operasi besar
dan dia ditetapkan untuk operasi yang ketiga, sebelum dia memulai perjalanannya ke SCOAN.
Dia berkata dia tidak dapat duduk sama sekali selama satu tahun belakangan.
Tetapi setelah hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua, menjamahnya, dia berkata rasa sakitnya hilang.
Untuk pertama kalinya dalam satu tahun, dia dapat duduk, untuk kemuliaan Tuhan.
Tuhan T.B. Joshua, terima kasih!
Anda mendengar pria ini berkata bahwa dia tidak dapat tidur selama satu tahun. Lihatlah dia tidur.
Ini adalah untuk menunjukkan bahwa dia telah menerima sentuhan dari Tuhan, di dalam nama Yesus.